<h2>Проекты для портфолио</h2>
<p>
  Дизайн для клиентской части придумал самостоятельно. Использовал: Photoshop,
  Illustrator, Figma.
</p>

<h3>Серверная часть</h3>
<p>
  Веб-приложения серверной части написал на NodeJs. Вся серверная часть
  развернута на Ubuntu, на одном ip-адресе. С помощью прокси-сервера nginx,
  каждый проект использует собственный поддомен. Ключи SSL сгенерированы при
  помощи Let's Encrypt.<br />
  Скрипты для клиентской части также находятся на данном ip-адресе.
</p>

<p>
  Библиотеки NodeJs: Express, Sequelize, TypeScript, Routing-Controllers,
  Helmet, Jesonwebtoken, Toobusy-js, Cookie-parser. <br />
  Заголовки для безопасности: Content-Security-Policy, Referrer-Policy,
  Strict-Transport-Security и т.д.
</p>

<h3>Сайт единоборств и магазин спортивных товаров</h3>
<p>
  https://fightgym.mype.host - Сайт является кроссбраузерным. Также
  поддерживается в internet explore.
</p>
<p>
  Технологии: React 18, TypeScript, Redux/Toolkit, Axios, ReactRouter,
  ReactForm, JQuery, SASS.
</p>
<p>Возможности:</p>
<ol>
  <li>
    В качестве администратора:
    <ul>
      <li>Login: Admin, password: Admin*90;</li>
      <li>Редактирование существующих товаров;</li>
      <li>Добавление новых товаров;</li>
      <li>Удаление существующих комментариев других пользователей;</li>
    </ul>
  </li>
  <li>
    Основные:
    <ul>
      <li>Авторизация, регистрация, аутентификация;</li>
      <li>Возможность оставить комментарий;</li>
      <li>Фильтр товаров;</li>
      <li>Добавить оценку комментарию;</li>
      <li>Оценить продукт;</li>
      <li>Добавить товар в корзину/избранное;</li>
      <li>Отредактировать существующий профиль.</li>
    </ul>
  </li>
</ol>

<h3>Облачное хранилище</h3>
<p>
  https://disk.mype.host/ - Сайт является кроссбраузерным. Также поддерживается
  в internet explore.
</p>
<p>
  Технологии: React 18, TypeScript, Redux/Toolkit, Axios, ReactRouter,
  ReactForm, SASS.
</p>
<p>Возможности:</p>
<ol>
  <li>
    Основные:
    <ul>
      <li>Авторизация, регистрация, аутентификация;</li>
      <li>Возможность изменить язык интерфейса;</li>
      <li>Загрузить на сервер один файл или несколько, любого формата;</li>
      <li>
        Скачать как один файл из коллекции, так и всю коллекцию файлов в виде
        архива;
      </li>
      <li>Отслеживать процесс загрузки файлов на сервер.</li>
    </ul>
  </li>
</ol>

<h3>CRM платформа</h3>
<p>
  https://crm.mype.host/ - На данный момент платформа находится в разработке.
</p>
<p>
  Технологии: Vue 3 Composition, TypeScript, VUEX, AG Grid, ky (HTTP client),
  validation, SASS.
</p>
<p>Возможности:</p>
<ol>
  <li>
    Доступные возможности на данном этапе разработке:
    <ul>
      <li>Авторизация, регистрация, аутентификация;</li>
      <li>
        Добавление нового клиента, со всей соответствующей информацией о нем;
      </li>
      <li>
        Привязка к клиенту нового менеджера или одного из списка уже
        существующих;
      </li>
      <li>Внесение изменений в профиль существующего клиента;</li>
    </ul>
  </li>
</ol>
